# Проект 1. Угадай число меньше, чем за 20 попыток

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток.

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений.

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на Python.
Учимся работать с IDE.
Учимся работать с GitHub.

### Краткая информация о данных
На вход принимается рандомное число, поэтому информации о данных на проекте нет.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
- Написание кода третьей версии игры
- Создание папки с расширением .py в VSCode
- Написание файла README.md для удобства понимания проекта
- Фиксация версии библиотек в виде файла requirements.txt
- Выгрузка Проекта 1 на GitHub

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
В результате мы получили Проект 1, содержащий третью версию игры "Угадай число", которая делает это менее, чем за 20 попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Проект закрепил навыки работы с IDE, VS Code, GitHub и написания красивого кода на Python.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Ссылка на файл с кодом 3 версий игры "Угадай число" на Google Диск:
https://colab.research.google.com/drive/14Mo2qEPq6W_Xrxe43DfR3-BkNQdklnzl?usp=sharing